Jeff e io abbiamo avuto molte discussioni
in onda sull'intelligenza artificiale
e opinioni di ciò, ma il fatto è
l' intelligenza artificiale non è più un
cosa di fantascienza, ma tendiamo a
ottenere le nostre informazioni dal mainstream
media e quindi sentiamo parlare di hype
e la speculazione e spesso il tormentone
da persone che non sono state se stesse
contributori alla tecnologia il nostro ospite
questa settimana vuole cambiarlo con il suo
nuovi architetti di libri di intelligenza
dove ha registrato interviste approfondite
con le stesse persone che danno forma al futuro
di IA è il New York Times
autore di bestseller di ascesa dei robot
per favore aiutami ad accogliere il futurista Martin
Ford Martin è bello averti
lo spettacolo ringrazia per essersi unito a noi sì
grazie Martin perché un altro libro sull'IA
bene quello che volevo veramente a che fare con
questo libro è entrare nella mente dei
persone che stanno veramente costruendo questo
tecnologia le persone che veramente su di te
sapere in tutto il mondo sapere di più
sull'intelligenza artificiale sono
letteralmente in molti casi la gente che
sai che sei stato responsabile per alcuni
delle innovazioni che hanno veramente
ci ha portato a questo punto dove
tutti parlano di intelligenza artificiale perché
è diventato così dirompente quindi penso
questo è il modo migliore per tipo di taglio
attraverso come hai detto la speculazione e
l' hype e davvero scoprire cosa c'è
realmente accadendo e che è una sorta di mia
scopo con questo libro molto buono e io
amo il modo in cui legge
è scritto molto come un'intervista
quindi sai se sei intimidito da un grande
libro spessa Architetti di intelligenza
da Martin Ford è scritto come un
intervista e sei in grado di ottenere
nelle menti di coloro che sono coinvolti
nello sviluppo di AI Martin come lo faranno
Evoluta l'intelligenza artificiale e quali importanti innovazioni
sono all'orizzonte, intendo dire che è un
buona domanda nessuno lo sa davvero
rispondi a questo e quello è uno dei
i principali aspetti del libro sono che io
parlato con 23 delle persone nel mondo
che ne sa di più e ancora
in realtà non sono d'accordo su molto di questo
cose che sai di avere diverse
opinioni diverse idee quindi uno dei
principali take away è che sta andando essere
Voglio dire che tutti sono d'accordo
che questo può essere molto dirompente e
sarà un punto di svolta per il
economia per la società ma non lo facciamo davvero
sapere esattamente quali innovazioni faranno
si verificano prima non sappiamo per esempio
quali industrie saranno trasformate
prima non sappiamo esattamente cosa
scoperte stanno per avere
ha detto che la tecnologia primaria è questa
davvero guidando le cose in questo momento sta
ciò che viene chiamato deep learning o deep
reti neurali che è fondamentalmente
costruire software in un certo modo
emula approssimativamente il modo in cui il tuo cervello
Funziona sapendo in termini di come il
i neuroni sono collegati e questo è il
la tecnologia è davvero appena stata
trasformativo rispetto forse agli ultimi sei
sette anni abbiamo visto incredibili
scoperte che abbiamo sistemi di
corso sono ora utilizzati in auto a guida automatica
verso anche davvero vicino a veramente
lavorando abbiamo i sistemi usati in
medicina che può guardare un medico
immagine e in realtà essere migliore di a
medico umano in alcuni casi
determinando c'è il cancro in questo
Immagine
abbiamo sistemi che stanno traducendo
le lingue
anche in tempo reale quindi è solo roba
che in realtà solo pochi anni fa con
la fantascienza ora sta succedendo così noi
può aspettarsi che nel prossimo anno e
decenni che la tecnologia sta per ottenere
molto meglio si evolverà diventare
molto più potente e quello sarà
continuare a guidare la rottura e
poi più lontano ci sono alcuni reali
scoperte sulla strada verso ciò che noi
chiamerebbe vera intelligenza a livello umano
che è davvero una specie di Santo Graal
di questo intero campo sai costruire un
macchina che può pensare al livello di a
essere umano ma è un po 'lungo
percorso e ci sono un sacco di
scoperte che devono verificarsi prima
ci arriviamo e molti dei miei
le discussioni in questo libro riguardano cosa
sono esattamente quelle scoperte quando
potrebbero accadere cosa fa quel percorso
sembra e quanto ci vorrà
per ottenere il livello umano IA che è uno
delle domande più affascinanti
sapere mm-hmm è davvero centrale in questo
sul campo Martin sentiamo molti termini AI
e ora approfondendo ciò che è il
relazione reale tra profondità
apprendimento e intelligenza artificiale, l'intelligenza artificiale è la più ampia
termine intelligenza artificiale davvero
significa essenzialmente costruire tecnologia
macchine o algoritmi di costruzione in
qualche senso pensa o assume cognitivi
capacità e può risolvere problemi e
impara allo stesso modo di quella gente
può un aspetto di quella zona di
questo è l'apprendimento automatico che è
in particolare costruendo algoritmi che
può guardare i dati e può imparare e giusto
ora quei termini sono usati tipo di
in modo intercambiabile ma ciò che stiamo vedendo
in questo momento è davvero l'apprendimento automatico
sono algoritmi che guardano a volte
enormi quantità di dati e può imparare a
fai cose incredibili da quello che sai
Base si sa per esempio guardando un
la determinazione dell'imaging medico è lì
il cancro lì o no e questo è davvero
la tecnologia dirompente ma ci sei tu
sapere in futuro diventerà uniforme
più ampio e incorporerà cose come
ragionamento genuino e così via, ma giusto
ora è principalmente un focus sulla macchina
imparando sì che mi fa pensare
vedremo l'apprendimento automatico e
l'apprendimento profondo continua a dominare o
avremo altri approcci che
stanno arrivando alla ribalta proprio così
prima del boom attuale nell'apprendimento profondo
se torni indietro ne conosci più di 10
anni 15 anni c'erano altre aree di
IA che era molto più importante di noi
veramente focalizzato su e questo è coinvolto per
ad esempio ciò che è stato chiamato simbolico
ragionando sulla capacità dei computer di
prendere decisioni e ragionare
modi umani come questo è dove il principale
la spinta era sebbene le persone non avessero un
enorme successo con quello lì
era anche sistemi esperti che sono il
tipo di sistemi per esempio che fare passo
passo dopo passo pensando e analizzando quello è il
tipo di sistema che fondamentalmente trovi in a
aereo a reazione che può volare a destra
c'era una volta in cui tutto questo
roba che ora consideriamo gentile
di routine era considerato come
intelligenza artificiale l'attuale boom
è in apprendimento automatico e insegnamento
algoritmi che possono imparare ma molti
la gente pensa che in futuro lo faremo
è necessario riportarne alcuni prima
idee nella foto per costruire
più potente in generale
l'intelligenza è una delle principali
idee in un libro c'è un campo di
persone un gruppo di persone che credono
fortemente che l'apprendimento profondo non arriverà
essere sufficiente per portarci avanti alla prossima
livello che dovremo portare
indietro alcuni di questi più a
alcune idee giuste ma poi ci sono a
gruppo di persone con cui parlo, che sono
appassionati di apprendimento veramente profondo loro
credo davvero in questa tecnologia e
che include persone come per esempio
Geoffrey Hinton che è molto famoso
all'interno della comunità di AI per essere stato
probabilmente single guy che è più
responsabile di portare alla luce il suo profondo
la rivoluzione dell'apprendimento ha davvero inventato un
molta della tecnologia lì e loro
credo che otterremo un apprendimento profondo
meglio ci sarai e saprai
più generale avrà nuovo
capacità ci saranno scoperte
ciò avverrà nel contesto di
apprendimento profondo o reti neurali e
questo ci porterà avanti così è davvero
interessante parlare a questi diversi
persone sulle loro opinioni sul
tecnologia e come potrebbe progredire ma
di nuovo uno dei principali take-away è quello
in realtà non sono d'accordo c'è
qualcosa di un dibattito tra questi due
campi mm-hm
e questo è uno dei più penso
aspetti interessanti di esso è cool ed è
molte pietre miliari penso e
siamo a quel punto dove salta e
Limite Jeff Sto pensando a profondità
apprendimento e come stai menzionando Martin
come può questa tecnologia essere in grado di pensare
lungo lo stesso tipo di via di a
umano in un certo modo, quindi intendo che devo chiedere
la domanda che tutti noi trekkies siamo
pensando di essere sicuro che in questo momento intendo
che aspetto ha fino al
percorso verso il livello umano artificiale
l'intelligenza generale piace quanto lontano
siamo davvero da tenente dati di essere
in grado di gestire correttamente il nostro business
Voglio dire che è il più grande
domanda nell'intelligenza artificiale e
ed e risale fino alla
inizio quando Alan Turing nel 1950 scrisse
un famoso documento che ha chiesto può una macchina
pensa e questo è dove ha inventato il
Prova di Turing giusta quale molte persone hanno
sentito parlare è una sorta di test per vero
intelligenza se una macchina può effettuare
una conversazione come una persona e noi
considera che sia intelligente questo è uno
un test e quello torna indietro
per diritto all'inizio e ancora noi
ancora non so davvero la risposta
la domanda su quanto sia lontano
ed è una parte importante del libro I
parlato con tutti su questo, ma il
le opinioni cambiano davvero, ho parlato con Ray
Kurzweil che è molto
famoso futurista che molte persone hanno
sentito parlare di lui è il ragazzo che è più
associato all'idea del
singolarità
pensa che siano solo dieci anni fuori dal 2029
Wow pensa che avremo qualcosa di umano
livello intelligenza artificiale e questo è
una predizione molto molto aggressiva
personalmente penso che sia troppo
sì, è così aggressivo
predizione per cercare di spingere il settore
o è un'approssimazione realistica
questa è la sua opinione, voglio dire che Google sta lavorando
queste tecnologie proprio ora è prima
era un tipo che scriveva libri
e ha parlato di questo molto e un
inventore ma ora lui in realtà per il
ultimi anni ha lavorato a Google e
in realtà sta lavorando su questo e su quello
l' intervista che ho fatto con lui è chiara
- egli sa che cosa sta parlando in
termini dei dettagli di voi conoscono il
tecnologie lavorare e anche si deve
Dare un po 'di credibilità, ma
poi altre persone con cui ho parlato e uno
esempio sarebbe Rodney Brooks che è
chi è il fondatore di iRobot Corporation
è uno dei più famosi robotica
esperti nel mondo che pensa di poter fare
essere centottanta anni nel
futuro quindi è una gamma piuttosto buona
giusto oh wow è dieci anni nel
futuro o centottanta anni in
il futuro
Intendo 180 anni che stai davvero ricevendo
nell'era di Star Trek , credo
quando Star Trek è stato effettivamente impostato a
un paio di centinaia di anni nel futuro, quindi io
significa che questa è la gamma di opinioni che ho fatto
Ho chiesto a tutti su questo in realtà
ha preso una media qualsiasi err momento di non essere
circa 80 anni quindi va bene solo alla fine
di questo secolo quindi penso che la maggior parte di noi
sarebbe abbastanza fortunato di essere ancora vivo
se sono davvero 80 anni da oggi
questo è ciò di cui stiamo parlando
80 anni molto imprevedibili riguardano il
media ma ci sono certamente un numero
di persone che sono molto più aggressive
non solo Ray ma altri pensano che potrebbe
da 20 a 50 anni da qualche parte in questo
periodo di tempo ok ma altri pensano che sia
cento anni di distanza in modo che dia davvero
hai una buona idea di quanto sia difficile
il problema è e quanto poco sappiamo
quanto poco sappiamo di cosa sia
prenderò davvero per arrivare al punto
dove possiamo costruire il livello umano
intelligenza e
quanto velocemente possono verificarsi queste innovazioni
quindi mi aspetterei molto oh grazie
domanda si e me lo aspetterei
questa è la parola chiave la sua svolta
perché ad un certo punto quella svolta
sta andando accadere questo è solo tutto ad un
improvvisamente accelerando le cose che puoi
leggi tutto sulla discussione che siamo
avendo fondamentalmente imparato su questi
discussioni che Martin ha avuto con
questi professionisti nel settore dell'IA
leggendo gli architetti dell'intelligence
Jeff ti dispiacerebbe lanciare a
pausa pubblicitaria che dobbiamo prendere
una breve pausa molto veloce qui sì
sì così quando torneremo stiamo andando essere
parlando con Martin Ford sul
pericoli associati con l'intelligenza artificiale così sei
vorrà restare in giro se tu
acquisti su ThinkGeek gearbest B & H Photo
video eBay o Amazon o anche se vuoi
troverai una prova gratuita di udibile
le migliori offerte e sostenere gli spettacoli
produrre semplicemente visitando lo shopping
siti che già frequenti utilizzando il
i collegamenti sul nostro sito web visitano la categoria cinque
Partner slash TV per il pieno e
lista sempre crescente e aiutaci a creare
più contenuti gratuiti come questo spettacolo grazie
per lo shopping con i nostri partner e
grazie per aver guardato e siamo tornati
stanno parlando con Martin Ford del suo
lui è l'autore di best-seller e noi siamo
parlando con lui del suo libro su
intelligenza artificiale chiamata
architetti di intelligenza ora prima di
la pausa abbiamo avuto un paio di grandi
domande solo tipo di passare attraverso
cos'è l'intelligenza artificiale profonda
imparare come sono collegati cose
così, ma voglio arrivare all'altro
lato di esso perché abbiamo avuto
conversazioni nello show e tanto altro
Mi piace molto il progresso tecnologico
personalmente sono molto preoccupato per il
i rischi per la sicurezza che vengono con questo
come parte della conversazione di solito va
Jeff, dobbiamo stare lontano dalla cospirazione
teorie siamo riusciti a stare attenti a che
perché molti dei mass media lo sono
guidando verso la paura della mischia in molto
di modi sì sì quindi immagino la domanda
Voglio sapere e nel venire
questa intervista penso che sia il numero
una domanda che volevo chiedere è cosa
sono i rischi associati a AI e
in particolare nelle aree di sicurezza
pregiudizi sulla privacy e potenziali armi
suona come una grande domanda per Martin
il nostro ospite Martin Ford, giusto così è
questa è una domanda molto importante e
ce ne sono sicuramente alcuni legittimi
preoccupazioni lì e questo è lo sai era
ancora una volta un argomento molto importante nella
prenota così c'è molto materiale lì
su questo farò solo all'inizio
voglio solo rendere il punto che lì
sono davvero due categorie di questi rischi
o pericoli e il primo è è cosa
hai appena menzionato le cose che siamo
affronterò di sicuro le cose che noi
stanno già iniziando ad affrontare un
intelligenza artificiale così questi sono
molto molto legittimo abbastanza immediato
preoccupazioni che abbiamo davvero bisogno di preoccuparsi
circa e poi c'è una seconda categoria
di pericoli che potremmo chiamare scienza
finzione ancora a questo punto molto di più
cose futuristiche speculative che molti
la gente pensa di essere lo sai
potenzialmente esistenziale ma questo è un
categoria separata, quindi quello che mi lascerò fare
concentrati prima sulle cose immediate
le cose che abbiamo davvero legittimamente
doversi preoccupare è sicuramente uno
di quelli è la sicurezza la realtà è quella
quando abbiamo un sistema autonomo
qualcosa che è completamente controllato
dall'intelligenza artificiale e ci sono
nessuna gente nel ciclo allora da esso
naturale presumere che quel sistema sia
andando a essere più suscettibili a voi
hacking o attacco cibernetico a qualcun altro
potrebbe contenere il controllo di quel sistema o
o perché smetta di funzionare solo per dare
un esempio immagina che abbiamo avuto
camion autonomi in giro
consegnando tutto il nostro cibo ai negozi
negozi di alimentari e qualcuno ha inciso nel
quello e ha portato tutti quei camion a
Voglio dire che è un grosso problema
giusto e puoi immaginarne molti
cose del genere quindi l'intera questione di
la sicurezza con questi sistemi è enorme
problema e c'è un sacco di sforzi
mettiamoci dentro e sarà enorme
sfida e forse il più singolo
importante sfida per quanto riguarda
intelligenza artificiale e automazione
più in generale è il problema di sicurezza
tu sai il fatto che dobbiamo fare
certo che questi sistemi che conosci sono
al sicuro dalle intrusioni da cui proviene
criminali o altri paesi o qualsiasi altra cosa
e Martin, se posso chiedere lungo quella vena
la cui responsabilità è che ci sono
regolamenti per esigere aziende che
stanno fabbricando artificiali
intelligenza per usare una sicurezza di
principio di progettazione sì, penso che ci sia
sarà il bisogno di essere gentile
interazione tra governo e
tra l'industria ci sono certamente lì
c'è un posto per la regolamentazione che non ho
pensa che il governo possa fare tutto da solo
Per me intendo la realtà è che con
molti di questi problemi sappiamo che c'è
un posto per la regolamentazione è anche vero
che il governo non è non è da
stesso competente come le persone che
il lavoro nel governo non ha il
conoscenza per fare questo in modo da base
realtà che le persone che lavorano per il
il governo fa molto meno denaro di
le persone nel settore privato così tanto
le persone migliori non sempre lavorano nel
governo giusto così in termini di
competenza tecnica non è sempre
lì quindi richiederà cooperazione
tra le aziende che stanno facendo
questo e il governo e, si spera
ci possono essere degli standard ragionevoli
lì conosci e e le aziende
lo capirò probabilmente lì
bisogno di essere regolamento per garantire che
che questi sistemi sono sicuri e loro
lavorerà insieme al governo
per farlo accadere in modo appropriato
Va bene ora intendo lungo quella vena di
pensando di avere anche l'impatto dell'IA
come si riferisce alle industrie e così via
quella sfida di cui scrivi in ​​aumento
di robot è il potenziale impatto sul
mercato del lavoro e l'economia pensi
che tutto ciò potrebbe causare un nuovo tipo
di rivoluzione industriale e completamente
trasformare il mercato del lavoro sì, intendo
questa è la mia vista e come voi dite che è stato
l'argomento del mio libro di ascesa dei robot
e anche io ne ho parlato molto
con tutti in architetti di
l'intelligenza pure c'è qualcosa
di un dibattito su ciò per cui troverai
certi economisti che vi diranno che
questo è tutto gonfiato non c'è niente da fare
preoccuparsi e in gran parte la ragione
ti diranno che non c'è niente da fare
preoccuparsi è il passato in questo
problema è venuto molte volte persone
preoccupato per la disoccupazione tecnologica
per molto tempo
non è ancora successo, giusto così io
personalmente credo che questa volta sia
diverso perché ora abbiamo
intelligenza artificiale che abbiamo
macchine che hanno un senso limitato
cominciando a pensare e questo significa
sono in competizione con cui potresti dire
la nostra competenza principale ha ragione
ci rende davvero unici come esseri umani
è la nostra capacità di pensare di imparare a
adattarsi all'innovazione e le macchine sono
iniziando a competere direttamente con questo
capacità e questo avrà un
impatto diverso nel futuro, questo è il mio
visualizzare la maggior parte delle persone in cui tutti
di cui parlo davvero e architetti di
l'intelligence crede che ci sia
sarà un non impatto dirompente
tutti sono d'accordo che ci saranno a titolo definitivo
disoccupazione, ma voglio dire che penso di più
persone nella comunità tecnologica
credere nella parola potenziale è grande
interruzione quello che vediamo finora naturalmente
non è la disoccupazione abbiamo un molto basso
tasso di disoccupazione negli Stati Uniti
ma vediamo ad esempio stagnanti salari
giusto tra la maggior parte destra oh la forza lavoro
si sa che letteralmente non hanno ottenuto un
sollevare davvero in decenni non in non dopo
e aggiustando per l'inflazione, quindi penso
la tecnologia sta già avendo un grande
impatto in termini di riduzione dei salari
per le persone normali e fare le cose
molto più diseguale quindi - tutti i guadagni
dall'avanzamento della tecnologia ora stanno andando
alle persone in alto a destra
dirigenti e investitori e persone come
che stanno facendo bene, ma le persone normali
non sono così penso che questo sia già
avendo un grande impatto e io personalmente
credo che nei prossimi 10 20 anni
vedremo un impatto ancora più grande
e c'è un potenziale reale per
disoccupazione e questo è un problema che è
sai potenzialmente enorme per la società
per il tessuto della società per la stabilità
della società per la stabilità politica e
così via, non solo negli Stati Uniti, ma a
Paesi in tutto il mondo, giusto e
ha anche grandi implicazioni economiche
perché per avere un successo
le persone dell'economia devono avere soldi per
spendi bene sai che hai bisogno di persone
da trovare ciò che è stato prodotto
le aziende hanno bisogno di clienti e di persone
non hanno posti di lavoro o se il loro reddito è
molto basso se le cose sono così disuguali che a
poche persone stanno davvero catturando tutto il
reddito quindi non si può davvero avere un
un'economia vivace e penso che sia così
sarà una vera sfida per noi così
hai ottenuto è il mio punto di vista anche se di nuovo lì
è un grande dibattito su di esso va bene
ora intendo con quel pensiero, intendo
hai parlato di quanto siano grandi gli affari
ne guadagnerò e lo so
leggi un articolo all'inizio di questa settimana
Penso che fosse un ristorante in Giappone
o la Cina che aveva licenziato tutto il suo
personale e ha preso i robot e poi ha sparato
tutti essenzialmente perché loro
non stavano lavorando così con quel tipo di
avanti e indietro corsa di cercare di ottenere un
senso di come usare l'IA che è veramente
sarà il grande benefattore e chi
Saranno i grandi perdenti
tipo di sai grande uomo contro
piccolo uomo o creerà un intero
nuovo regno di vincitori e vinti così a
parli bene, intendo
la tecnologia avrà un graduale
impatto giusto non sarà a
ristorante per te conosci i robot durante la notte
o qualcosa sarà a
ristorante gradualmente usando più robot
e come risultato di ciò non incontro
abbastanza come molte persone e forse lasciando
alcune persone vanno e forse non assumono così
molte persone nel futuro giusto e
lo vedrai nel ristorante
lo vedrai in Amazon
magazzini e lo vedrai
soprattutto con i lavori dei colletti bianchi
il consiglio quindi questo è davvero uno
cosa importante da capire è questo
questo non è solo operai e
non sono certamente solo robot fisici
e in realtà stanno manipolando il
mondo giusto è un sacco di questo è giusto
riguardo al software e sarà grande
impatto sui lavoratori della conoscenza delle persone
che si siedono di fronte a un computer e lo fanno
cose relativamente ordinarie che conosci
sfornare lo stesso rapporto di nuovo e
di nuovo o facendo lo stesso tipo di
analisi quantitativa o manipolazione
i dati in un certo senso molto saranno
suscettibile all'automazione e non lo è
conosci persone poco qualificate, giusto così
persone che hanno diplomi universitari
quindi c'è un grande impatto a venire lì adesso
in generale i perdenti saranno
persone che fanno ripetizioni di routine
cose prevedibili e ancora giusto
non significa necessariamente non qualificato
persone o persone che non hanno
educazione riguarda la natura del
ci lavoro potrebbe essere il McDonald's
operaio che lancia hamburger o potrebbe
essere il laureato
chi fa lo stesso rapporto ogni settimana
proprio quelle persone possono essere entrambe colpite
le persone che stanno per essere il
vincitori e saranno relativamente al sicuro
da questo e potrebbe essere in grado di
trarne beneficio saranno le persone
che può funzionare con la tecnologia in a
modo che aggiunge davvero valore e questo
sarebbero persone che sono molto creative
che genererà nuove idee sarà
persone che hanno abilità interpersonali
e reti e può costruire sofisticato
relazioni con altre persone che conosci
e e e e cose come quella e di
Ovviamente saranno anche le persone a possedere
un sacco di capitali, perché
essenzialmente quello che sta succedendo qui il
la grande immagine è quel capitale che
include tecnologia e macchine e
gli algoritmi stanno diventando più capaci e
spostando il lavoro proprio così alla gente
capitale proprio che è relativamente poco
persone giuste perché conosci il capitale
la proprietà è giusto molto concentrato
quelle persone faranno di meglio e
meglio a destra perché possiedono il
le macchine fondamentalmente possiedono il robot come
si potrebbe dire che mentre la gente quella
fare affidamento sul loro lavoro se non hanno
le abilità specifiche con cui lavorare davvero
queste tecnologie e ne trarranno vantaggio
queste tecnologie sono quelle persone
saranno dei perdenti quindi questa è la storia
che vedremo in futuro io
pensa e praticamente lo sta dicendo
le cose diventeranno ancora di più
diseguale di quello che sono adesso
adesso è interessante che tu parli
riguardo alle persone che hanno la capitale
sono davvero gentili di quelli che sono
ne trarrai beneficio perché lo sai lì
sono stati alcuni che hanno quel capitale
che hanno parlato contro di essa e intendo
devi preoccuparti delle paure
sono stati allevati da persone come Elon
Musk Stephen Hawking e altri
un giorno potrei posare un vero
la minaccia esistenziale per l' umanità proprio così
questa è la seconda categoria di pericolo
di cui stavo parlando proprio qui
qualcosa che è ancora adesso è
davvero fantascienza e preoccupazione
non v'è che un giorno prima di tutto faremo
costruire una macchina che ha due livelli umani
intelligenza di nuovo come ho detto
prima che tu sappia sulla base delle persone io
parlato potrebbe essere di 10 anni o
potrebbe essere a 200 anni di distanza giusto così
e probabilmente è qualcosa come 80
anni almeno, così sai che è così
abbastanza lontano nel futuro ma se raggiungiamo
quel punto la maggior parte della gente ci crede
Certo che le cose non si fermeranno a
quel punto la macchina si livellerà
più intelligente che è l'aspettativa naturale
in parte potrebbe accadere perché il
La macchina decide quindi di usarne la sua
intelletto internet superiore che devi fare
versioni ancora più intelligenti di sé così
molto presto hai ciò che si chiama super
intelligenza hai qualcosa che è
forse molto più intelligente di qualsiasi essere umano
qualcosa di drammaticamente più intelligente
la gente pensa che potrebbe essere un migliaio
volte più intelligente di quello che siamo o qualcosa del genere
così così potremmo essere come si conosce un
topo o un insetto relativo al
intelletto di questa macchina proprio così
quel punto la domanda diventa allora come
Lo controlliamo come possiamo assicurarci
che funziona ancora con la nostra migliore
interessi in mente proprio questo è ciò che è
chiamato il problema di controllo e ci sono
le persone serie sono davvero molto preoccupate
su questo lavoro su questo il più
famoso delle persone che ci lavorano è un
ragazzo di nome Nick Bostrom che io in realtà
anche intervistato nel libro e lui
scrisse un libro piuttosto famoso che era un
best-seller chiamato super intelligenza
e così ho parlato con lui nel libro e
è preoccupato per questo, pensa che sia così
un vero problema reale che potenzialmente
potrebbe essere una minaccia esistenziale, ovviamente
è molto attesa la mia opinione su
questo è che è buono che alcuni intelligenti
gente come Nick Bostrom e pochi altri
think tanks Elon deve istituire a
think-tank chiama open AI che è
lavorando su questo problema e penso
è fantastico ce ne sono alcuni davvero
persone intelligenti che stanno facendo un buon lavoro
questo hmm e penso che sia una specie di
allocazione appropriata delle risorse a
questo problema va bene perché è molto
speculativo che chiaramente giace lontano
il futuro non penso che dovremmo avere
questa enorme preoccupazione per questo non lo faccio
pensa che dovremmo avere il governo
incentrato su questa spesa grande sai
fondi governativi o fondi pubblici su questo
Non penso che vogliamo Donald Trump
twittando su questo diritto penso che sia
bene dove è con poche persone intelligenti
lavorando su di esso
e penso che quando ottieni la retorica
come hai visto da Elon Musk dove
sta parlando di te, sai convocare
il demone ed è una minaccia più grande di
armi nucleari o la Corea del Nord e tutti
questa roba è un rischio che diventiamo
troppo assorbito da quello e ci distraggono
attenzione dalle cose che davvero
bisogno di essere preoccupati per il
futuro immediato e questo è il problema
hai sollevato prima la sicurezza anche il
potenziale impatto sulla privacy
potenziale per pregiudizi questi sono problemi reali
che sono già interessati e anche come
Ho parlato del potenziale
impatto sul mercato del lavoro e altro ancora
disuguaglianza, queste sono cose che sono
venendo da noi entro i prossimi anni
certamente entro i prossimi 10 20 anni
probabilmente molto prima di così
è qui che la maggior parte della nostra attenzione dei media
dovrebbero essere queste altre paure su un
la minaccia esistenziale è legittima
non li congederei e dire che è
stupido o sciocco non dovresti preoccuparti
a riguardo ma penso che sia ok che a
poche persone intelligenti sono preoccupate per questo
Ci sto lavorando per adesso
giusto e così mi suona attraverso il
corso di questa conversazione e Martin
per favore correggimi se sbaglio ma il
persone che sono responsabili per
sviluppando l'intelligenza artificiale
sono a conoscenza di questi potenziali problemi
e sono certo che ci sono
alcuni potenziali problemi con l'IA che sono
spaventoso e loro lo sanno
quelle e implementano quelli in
il processo di sviluppo fa sì
che è giusto dire che è giusto dire e
di nuovo parlando in termini di due
categorie generali che ho esposto bene
tutti quelli con cui ho parlato nel libro sono
consapevole delle preoccupazioni immediate che
cose come privacy e sicurezza e e
pregiudizio e così via e sono attivamente
lavorando su queste cose che hanno
diversi punti di vista riguardo l'ulteriore out
più futuristica minaccia esistenziale alcuni
di loro sono piuttosto sprezzanti su questo
pensano davvero che non sia qualcosa
dovremmo preoccuparci degli altri
quello riguarda seriamente bene ma penso
tutti sono d' accordo che va bene se alcuni
persone intelligenti lavorano su di esso tutto bene molto
bene quindi sì, intendo che tu sai che possiamo
avere un livello ragionevole di una tazza di
fiducia lì le persone che lavorano su
questa tecnologia
si preoccupa proprio di loro
certamente conoscere questi pericoli e
conosci un pericolo che non abbiamo parlato così
molto circa l' arma è l'idea
che quell'intelligenza artificiale potrebbe
essere usato in armi autonome giusto
non è la stessa cosa di Elon
Il muschio è preoccupato per questo significa te
conosci i droni che potrebbero uccidere autonomamente
qualcuno sì è qualcosa che noi
doversi preoccupare di relativamente vicino
futuro e ci sono molte persone in
la comunità di intelligenza artificiale
sono molto preoccupato per questo
per esempio ci sono oltre un migliaio
ricercatori che hanno firmato una petizione
sai che chiedi il divieto di questi
tipi di tecnologie perché potrebbe
sii conosciuto molto pericoloso e
interessante dirompente ora abbiamo tipo di
passati da l'inizio di ciò che è
e come si relaziona sì all'apprendimento
siamo andati al buio
lato di AI possiamo solo portare indietro di un
un po 'sì, va bene così per una finale
domanda tra tutte le tue interviste
tutte le ricerche che hai fatto che hai
fatto quello che sei più personalmente
entusiasta di quando si tratta di
evoluzione dell'IA Sono eccitato per il
potenzialità che la tecnologia deve
trasformare il mondo per il meglio io
significa una delle migliori interviste in
il mio libro che consiglio a tutti di leggere
è con demis hassabis che è il CEO di
deepmind, questo è forse il più
famosa compagnia AI nel mondo è la
società che ha costruito il sistema alphago
che molte persone ne hanno sentito parlare
volevo il gioco di Go you can can you can
c'è in realtà un documentario chiamato
alphago su Netflix puoi guardarti intorno
questo lo consiglio vivamente
Dennis dice che è molto famoso per questo
la citazione è che vuole risolvere il
problema dell'intelligenza artificiale e
quindi vuole usarlo per risolvere
tutto il resto e questo è davvero
interessante quindi di cosa stiamo parlando
qui giusto così che l' IA diventerà il
lo strumento più importante nella nostra cassetta degli attrezzi è
andando a risultare incredibile
scoperte in medicina e scienza esso
può essere usato per affrontare problemi come
il cambiamento climatico può essere usato per risolvere
il problema delle nuove fonti di energia pulita
Voglio dire forse anche tu conosci globale
la povertà questi sono enormi problemi che
l'umanità si trova di fronte AI sta per essere il
lo strumento più importante che abbiamo
per risolvere questi problemi perché se tu
pensaci su tutto ciò che abbiamo
nel nostro mondo oggi tutto ciò che rende
la tua vita migliore di quella che viveva
cento anni fa o mille anni
fa è a causa dell'ingegno umano giusto
giusto e credo che credo che abbiamo perso
Martin c'è solo per un momento Martin
Io sto andando lasciare che sto andando lasciare che
riconnettiti per il tuo pensiero finale puoi
finirlo oh scusate noi vi perso lì
Martin Martin possiamo semplicemente eseguire il backup
una decina di secondi, per favore va bene così
l'intelligenza artificiale sta per essere
lo strumento più importante nella nostra cassetta degli attrezzi
sta andando per permetterci di creare
cose nel futuro che oggi non possiamo
immagina anche di sapere e questo è il
vera promessa di questa tecnologia
cosa mi eccita e questo è il
motivo per cui parlo delle sfide
e gli aspetti negativi di questa tecnologia in
un modo particolare di cui parlo
potenziale di disuguaglianza e
disoccupazione e così via, perché se noi
non parlare onestamente di questi problemi
e proviamo a creare soluzioni per questi
problemi e cercare di creare un modo per
questo per evolvere in modo inclusivo
giusto che i benefici di tutti e
sarà una reazione giusta persone giuste
obietteranno che lo faranno sapere
persone che stanno perdendo i loro mezzi di sostentamento
sicuramente staranno indietro
contro questa tecnologia e questo è un male
cosa perché è un vantaggio incredibile
per l' umanità non vogliamo ciò che vogliamo
per trovare un modo per adattarsi a questo in modo che
siamo in grado di sfruttare questa tecnologia su
per conto di tutti e questo è davvero il mio
messaggio primario e davvero tutto è
Lo faccio e in termini di tutta la scrittura
che ho fatto in quest'area che siamo stati
parlando con il bestseller del New York Times
l'autore Martin Ford e lui è l'autore
di architetti di intelligenza nuovo di zecca
è appena uscito ed è disponibile
ovunque in questo momento puoi anche
supportaci se desideri utilizzare i collegamenti
che abbiamo pubblicato qui sotto e che sarà
ti permettono di acquistare tramite Amazon come
bene Martin è stato un piacere
averti nello show grazie mille
per essere qui grazie
[Musica]
tu